♪ 내 손에 ♪
♪ 그 먼지를 쥐고 ♪
♪ 내 피속엔 ♪
♪ 검은 피치 드럼이 ♪
♪ 내 가슴엔 ♪
♪ 불이 붙네 ♪
♪ 내 삶엔 ♪
♪ 설정된 태양과 ♪
♪ 어두운 구름이 ♪
♪ 내 주위로 모이네 ♪
♪ 서쪽을 향하라고 ♪
♪ 내 영혼이 말하네 ♪
♪ 하지만 난 ♪
♪ 얽매이지 않고 갈래 ♪
( music continues )
두달여 동안 거리를 배회했죠
혼자서요?
그래요
예전엔 어디 있었는데요?
한 마을에 있었죠
괴물들과 함께요?
아니요
안전했어요
좋은 사람들로 가득했죠
어떻게 된거에요?
제정신이 아니었어요
누가요?
마을의 책임자요
난 가까스로 살아남았어요
♪ 나에겐 ♪
♪ 구원은 필요 없네 ♪
♪ 이 차갑고 ♪
♪ 척박한 곳에서 조차도 ♪
♪ 나에게 여전히 ♪
♪ 희미한 상이 보이네 ♪
♪ 그것이 날 ♪
♪ 인도해 줄거야 ♪
♪ 저 마지막 희미한 불빛이 ♪
♪ 서쪽에서 빛나네 ♪
Sync and corrections by n17t01
한글자막 : 센진
간신히 목숨만은 건진 것 같네요
- 타라
- 내 말은
우린 신경이 곤두서 있다구요
여기서 주방위군을 기다리고 있었는데
- 똥 밟은 이후 부터죠
- 말 좀 가려
변 밟은 이후 부터라구요
똥이든 변이든
지금은 그게 사방에 널브러져 있죠
이 건물에 머물 생각이세요?
머물거예요 말거예요?
- 젠장 말 겁나 없네
- 타라
언니가 물어보잖아요
하룻밤만요
이거 보여요?
스미스 웨슨 규격에
완전히 장전된 총이에요
난 아틀란타 시 경찰이구요
게다가 당신을 죽이는데
필요한 무기도 충분해요
10년 동안 매일 죽일 수 있을 만큼요
나나 내 가족에게 해가 된다면
신께 맹세컨데
당신을 깔아 뭉갤거예요
알았어요?
알았소
그럼 된거죠
주먹 대요
자요
떠날때 까진 우리가 보관할께요
그래요
이름은 있어요?
브라이언
브라이언 헤리엇
배고프시죠
먹을만한 건
찾으나 마나일거예요
윌헬름 부인이 플로리다로 떠난 뒤
타라가 이미 샅샅이 뒤졌거든요
콩 요리를 참 좋아하셨죠
고맙소
넷
다섯
어서 아가야
실력 발휘 좀 해보렴
그래도 되겠어?
또 먹질 않았어
스팸 좋아하잖아
그걸 줘봐
아빠를 위해 남은 2개는 아껴두려구
입맛이 없는게 아냐
겁 먹은거지
쉿
쉬던가 그러지
뭐하러 들고 온거야?
여긴 호텔 같은데가 아니잖아
왼쪽 통에서 닦고
오른쪽 통에서 헹궈
타라
오
미안해요
충분하던가요?
커피 좀 드릴께요
앉으세요
거기 앉아요
어서요
어서 한번 더 굴리렴
이봐요
담배 좀 있소?
아빠
산소 탱크 있잖아요
붉은 글씨로 써 있는거
안 보이세요?
88 멘솔 때문에 여기가
폭발이라도 하면 어떡해요
살기 좋게 다 꾸며 놨는데 말이에요
그렇긴 해도 릴리야
그런식으로 말하면 안돼
고작 담배 한 개피라고
드셔보세요
매일 먹어도 될 정도로 있어요
몇 년은 먹을껄요
밖에 주차된 큰 트럭 봤어요?
모른척 할래요?
식품 트럭이잖아요
레이 찰스(장님)도 그건 봤겠다
그래요
아빠가 몰고 왔어요
산소통을 끼고서요
75번 도로가 폐쇄되던 날
"똥" 밟은 날이지
아빠가 학교에서 메간을 태우고
병원에서 날 태운 다음에
그때 언니가 산소통 여러개를 챙겼죠
그런 다음 우리 셋은
타라를 태우러 달렸죠
전 그때 역에서
표를 예매하고 있었구요
그것들이 공격하기 시작하자
아틀란타로 군대가 왔고
아버진 잠시라도
우리한테 눈을 떼지 않았어요
우리한텐 행운이었죠
노인네가 끌고 온 트럭이
바닥부터 천장까지
스파게티에
양념 칠면조에
요런 걸로 가득했으니까요
아가야
할아버지는 좀 쉬어야 겠다
- 릴리
- 알겠어요 아빠
셋 셀께요
거기 덩치씨 좀 도와주시죠
여기요
아 맞다
당신 말구요
여기 덩치 큰 사람 또 있잖아요
타라야
- 좋아요
셋에 올려요
자 하나 둘
여기요
이봐 이 소리 들리나?
네
그래
다리 좀 올려주겠나?
타라가 올라가서
아작을 내고 왔었는데 말야
계속 지원군만 늘어난다고 하더군
그래서 내가 말했지
더이상 총알 낭비 하지 말라고
자네 아이가 있나?
아뇨
내 딸들이 태어났을때
남자가 된다는게 뭔지
마침내 알게 되었지
진정한 남자 말일세
가족을 보호하고
안전하게 해줘야 하잖나
스스로 조심 할 수 있도록
강하게 키워야 하지
근데 여기선
그런건 전혀 기대하지도 않네
친구 한 놈이 있었는데 말야
빌 젠킨스라고
윗층 303에 살았거든
놈한테 진짜 좋은
주사위 게임 세트가 있어
자기 침대 밑에 보관해 두는데
가져가도 상관 안 할 꺼야
그냥 부탁하네
자넨 바깥세상에 있었잖나
그놈들을 어떻게 다룰지
잘 알고 있을테고
자네는 이해 못할 걸세
자네한텐 어린 여자애가 없지 않나
근데
그래준다면 우리 메간이
다시 말하게 될지도 모르지
부탁하네
고마워요
별 말씀을요
도중에 필요할거예요
괜찮습니다
우릴 도와줬잖아요
고마워서 그래요
대신 받아요
이걸 다시 돌려 드려야죠
가지세요
나한테
던지지 말아요
당신 총이잖아요
돌려 받으셔야죠
그런것도 하나 있어야죠
난 이게 있으니
타라 말이 맞았네요
몸수색을 했어야 하는데
윗층에서 찾았어요
그건 가지세요
머리를 쏴야 합니다
뭐라구요?
동생은 몸통을 쏘잖아요
근데 여기다 쏴야 해요
그래야 그놈들이 죽어요
왜죠?
뭐 하나만 부탁할께요
우리 아빠는 폐암 4기예요
종양학과에서 몇년 일 했었죠
아빤 곧 돌아가실거예요
산소통이 이틀분 정도밖에 없거든요
이틀도 안될 수도
아빠가 이렇게
오래 버티실줄 몰랐어요
우릴 충분히 도와준거 알지만
여기서 두 블럭 지나
양로원이 하나 있어요
산소통 하나면 돼요
메간을 미소짓게 하는
유일한 분이셔서 그래요
1초 뿐이라도요
- 둘다 가득해요
- 괜찮으세요?
네
고맙단 말도 못했네요
괜찮아요
앉아요
간호사 일이라도 하게 해줘요
좋은 소식은 꿰멜 필요가 없어 보인다는 거고
나쁜 소식은
벌 한테 쏘인거 마냥
따끔 할 거란 거죠
뭔가 할일이 있다는게
기분 좋네요
누구도 세상의 종말이
이렇게 지루할지 몰랐잖아요
당신을 아빠라고 생각했나봐요
메간이요
거리에 있는 당신을 봤을때요
3년하고도 반년 전 어느날 밤에
그이가 밖을 나섰죠
파워볼 티켓이랑 맥주 좀 사려구요
금방 갔다 온다고 했어요
메간은 당신을 보고
드디어 아빠가 돌아왔구나 생각했죠
- 엄마
- 여깄어 아가야
괜찮아
우리 애기
브라이언 아저씨가 아야 해서
엄마가 소독해 주는거야
너도 베인적 있었잖아
연고가 하나도 없네
엄마가 돌아올때까지
니가 환자 좀 돌봐줄래?
그래
눈은 왜 그래요?
없어졌어
어느날 그렇게 된거에요
아니면 태어날 때부터 그랬어요?
어느날 그렇게 됐지
물어보지 말껄 그랬나요?
아니다
내 눈이 어떻게 된건지
얘기해 주마
근데 비밀로 해줘야 돼
그럴께요
그게 뭐니?
손가락 걸어야죠
하늘에 맹세코 비밀로 할께요
그럼
난 해적이야
말도안돼
그래
딱 걸렸네
어떤 일이 있었냐면
내가 누굴 도와주려고 했었어
내가 정말 사랑하는 사람이었지
어떻게 도와주려고 했는데요?
보호해 주려고 했어
다치지 않도록 말야
그럼 아저씨가 다치잖아요
그래
그 사람들도 다쳤어요?
음
그래
다쳤지
미안해요
나도 그래
이게 뭐예요?
체스란다
어려워 보인다
뭐 어떤 사람한텐 그렇겠지
근데 넌 똑똑하잖니
금방 배울꺼야
이건 뭐라고 불러요?
그건 폰이야
너의 졸병들이지
얘네도 죽어요?
어떨때는
얘들이 죽으면 져요?
아니 꼭 그런건 아냐
병사들을 많이 잃어도
이길 수 있단다
그건 킹이야
니가 잡아야 하는 놈이지
- 뭐 하는거니?
- 보면 알아요
아저씨 닮았어요
그래
자 한번 해보자
얘네들이 폰이야
돌아가셨어요
방금전에 돌아가신거 같아요
모두 나오세요
조금만 더 시간을 주세요
사랑해요 아빠
타라!
- 멈춰요! 뭐하는 거예요?
- 죽은게 아니에요!
- 멈춰요!
- 죽은게 아니라구요!
나도 알아요
어쩔 수 없었던거죠?
그래요
미안합니다
아빠가 날 물려고 했어요
거의 물 뻔 했죠
생각해 봤는데
아빠도 고맙거나 했을거예요
아빠를 막아줬잖아요
아빠의 그 상태에서
무슨 말인지 알죠?
우린 괜찮다구요
잘 있어요
잠깐만요
- 우리도 따라갈께요
- 안돼요
어딘가에 더 좋은 곳이 있을꺼예요
거길 찾을 수 있게 도와주세요
- 릴리
- 그 사진 저도 봤어요 브라이언
가족이 있었다는거
저도 알아요
우리가 당신 가족은 아니지만
지금은 우리랑 함께잖아요
- 그렇게 될 운명이라구요
- 그럴 순 없소
이미 그런걸요
어디로 가야하죠?
계획하려고 하지마
우릴 보내주는데로 갈꺼야
누가 보내주는데요?
길이랑
무는 놈들이지
난 진짜 경찰이 아니에요
몽땅 거짓말은 아니구요
경찰학교를 다니는 중이었어요
거짓말해서 미안해요
미안해 할 필요 없어
뭐 그래도요
우리가 잘 할 수 있을까요?
잘 해낼 꺼야
거짓말 하는 거예요?
아니
이리 와도 돼
아가야
시간이 좀 걸릴꺼예요
괜찮아요
곧 다른 차를 찾게 될꺼야
그 말대로 됐음 좋겠네요
여기 시골 풍경들이
샘을 떠올리게 만들거든요
- 또 시작됐네
- 난 걔라고 생각했지
그리고 넌 캠핑에 갔고
버섯을 먹고나서 게임은 끝났지
샘이 쓰러지면서 나한테
남친이 있었다고 말한건 왜 빼먹어
그게 걔가 레즈가 아니란 뜻이잖아
완전 최악의 한 주였어
타라
아 진짜
좀!
- 괜찮아?
- 괜찮아
- 타라 그만하고 좀 보자
- 괜찮다니까
내 가방이나 줏어줘
괜찮아 괜찮아
- 걸을 수 있겠어?
- 그래 괜찮다니까
가방 버려
가야돼 얼른
- 메간
- 메간 이리와
메간 빨리
얼른 와
- 메간!
빨리 메간
메간 얼른 와
메간 빨리와
얼른 와
얼른 메간
빨리
메간!
이리와
가
움직여
- 아악
- 아저씨!
- 아저씨 여깄어
괜찮니?
괜찮은거야?
아저씨가 너한테 아무일 없도록 지켜줄꺼야
알았지?
- 약속했어요?
- 하늘에 맹세할께
이런 젠장
하늘에 맹세해
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
한글자막 : 센진